
HÀ NỘI YÊN BÌNH GIỮA SÀI GÒN ĐÔNG ĐÚC
Đúng vậy, A Priori là một Hà Nội thu nhỏ. Đây là một tiệm cà phê yên bình nhất là Sa từng đi ở Sài Gòn. Mời các bạn cùng xem bài review của Sa về quán này nha.

A PRIORI COFFEE HOUSE
Địa chỉ: 18 Trần Doãn Khanh, phường Đakao, Quận 1
Giờ hoạt động: 7h00 - 22h00
Giá cả: 25k - 59k

Đến số 18 Trần Doãn Khanh, bạn sẽ thấy một biển hiệu bằng gỗ xinh xắn mang tên A Priori, xung quanh quán là các hàng cây xanh mang lại cảm giác nhẹ nhàng. Không gian quán bao gồm sân bên ngoài và bên trong. Thiết kế theo hơi hướng Indochine (Đông Dương) cổ điển, gồm tường vàng, gạch hoa, bàn gỗ. Điều thú vị nhất là vừa bước vào quán thì Sa may mắn được một bạn nhân viên đặc biệt đón tiếp (bé cún trong hình) mang tên Mon Nguyễn, quẫy đuôi nhiệt tình.

Không gian bên trong có thêm 2 lầu. Có một khu đặc biệt thiết kế riêng tư cho những bạn thích yên bình. Khi bạn lên cầu thang lầu 1 nhìn qua bên phải sẽ thấy một lỗ tròn. Đây là nơi Sa thích nhất và nán lại chụp hình nhiều nhất. Bạn sẽ được ngồi theo phong cách vua chúa hồi xưa ấy, trên tường có treo các hình vị vua Việt Nam trong có vẻ rất "cung đình" nha.

Menu quán đặc trưng là các loại trà và cà phê. Ngoài ra thì quán có bán bánh mì ăn cực cực kì ngon. Nhóm Sa hôm đó đi 4 người kêu 5 món bao gồm: Bánh mì giò chả Hà Nội, Cà phê sữa dừa, Caramel Salted đá xay, Cà Phê Trứng, Trà ổi hồng dưa lưới. Món mà Sa nhớ mãi tới bây giờ chính là combo Bánh mì và Cà Phê Trứng. Uống ngụm đầu tiên béo ngậy của trứng làm Sa mê man, cắn một phát bánh mì giòn tan trong miệng.

Nếu các bạn muốn check in thì Sa nghĩ khu ban công lầu 1 là nơi thích hợp nhất. Một tip để chụp đẹp là nên mặc đồ vintage retro, nếu muốn chơi lớn thì có thể bận áo dài ra ngoài đó chụp rất hợp. Đây là nơi của hoài niệm xưa cũ.

Tuy thiết kế rất thích nhưng vẫn bị trùng lặp ý tưởng ở các khu. Khu vực bên ngoài và ban công khá nóng do thời tiết Sài Gòn. Ngoài ra thì không còn gì để chê về A Priori.

Sài Gòn vẫn xô bồ, dòng người vẫn hối hả. Nhưng ở A Priori, chú cún Mon Nguyễn vẫn say xưa ngấu nghiến chiếc đùi gà mà Sa đã mua tặng.

IG: chuyencuasa